알!
크라우스?
놔!
놓으란 말이야!
알을 놓으라고!
크라우스!
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Positional Play
알!
츠미니는 저아이다.
알겠습니다.
살아있어.
기다려!
크라우스!
수고했다 수송책군.
일은 끝났다.
어서 돌아가라.
알을 놔라.
반액이다.
알렉스...
알렉스 로우인가!
시르바나...
그럼 싣겠습니다.
보도이
츠미니에게 거친짓은 하지마라.
죄송합니다.
기다려! 알렉스!
크라우스...
알!
크라우스!
무엇을 할 생각이야?
아직 늦지 않았어.
저기 말이야... 쿠킹제로 응급처치 해도
연료가 없으면 날 수 없다고.
그거라면 지금 가져올께.
잠깐, 잠깐!
그녀석의 연료를 쓰겠다는 말이야?
크라우스...
죽어... 있지...?
이제 그만 하라고.
알의 주변에서 3명이나 죽었다고.
정말!
알렉스의 눈... 봤지?
에? 으... 응...
그런 녀석이 하늘을 날고 있어.
아버지의 눈은 그렇지 안았어.
크라우스!
나를 잘 보라고!
알았어?
일은 이미 끝났으니까 말이야...
우리들은 해당인을 배웅했어.
일은 여기까지라고!
알을 어쩔 생각인지 물어보기 전에는
우리들의 일은 끝나지 않았어.
쯔미니를 안전하게 배웅하지 않으면
우리들의 일은 실패하는거야.
미숙하구나 크라우스.
그 아이... 이거 잊었어.
전해주자고.
알에게는 이게 필요 할 거야.
위험도 별 10개는 될꺼야...
미숙하구나, 라비.
크라우스 만큼은 아니지만 말이야.
뭐야, 이연료...
순도가 터무니 없이 높은거야.
비율을 조정하지 않으면 이아이의 엔진 타버릴꺼야!
도데체 어디의 누구인거야! 이런 굉장한 연료 쓰는게!
길드... 라는 것은 아닐까?
길드?
라비?
에?
하지만 그렇게 두는것도 아깝고 말이야...
번쉽의 정비에 쓰면 좋을까 하고말이야...
좋은 셩격이구나.
무슨 소리야! 저금은 정말로 중요하다고!
상태는 어때?
처음 뵙겠습니다.
아르비스 헤밀턴.
나는 소피아. 이 배의 부장이야.
잘 부탁해.
피곤하지? 이곳에서는 쾌적한 생활을 약속 할께.
부담갖지 말고 무엇이든 말해줘.
뭔가 해주길 바라는 것은?
나중에 식사를 가져 오겠어.
그때까지 편히있어...
아이 돌보기라고 하기에는
웃음이 모자르네.
타치아나, 보고 있었던 거야?
그런 멋없는 짓은 안해.
감이야.
하지만 부장 본인이 아이 돌보기라니...
그렇다면 네가 할래?
에?
함장님.
타치아나 비스라 도착했습니다.
츠미니는?
방금 전에 잠들었습니다.
그런가...
비스라, 황제에게 날아가서
츠미니는 확보했다고 전하라.
알겠습니다.
코드마스터, 관측 제어에서의 보고.
4시방향으로 부터,
정체불명의 번쉽 1기 접근중.
번쉽?
LAST EXILE
- hyde's 80th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
ラストエグザイル
네이트 미연시 클럽
http://club.nate.com/s2bgame
연료가 별로 없어.
아무리 고순도라고 해도
이렇게 날아다니면 겨우 편도비행 할 정도 라는 것.
괜찮아.
저기봐.
자아. 잡았다...
- 가자!
- 잠깐 기다려!
발광신호야...
에또... 접근하지 말라고 하고 있어.
- 무시한다.
- 그렇게 나와야지!
아, 하지만 한마디라도 해두지 않으면 말이야.
한마디?
그래, 이건 일이라고 한마디 인사라도 하는 것이 예의!
시르바나가 쏠 준비를 하고 있어!
뭐라고 인사를 한거야?
전해줄 물건이라고 말하고 있는데 말이야!
저런거 맞는다면 조금도 견딜 수 없어.
뛰어들어 크라우스!
타게되면 이쪽의 승리라고!
좋아!
정말로 쐈어!
뒤로 돌겠어 라비.
안돼...
안녕이다! 나의 짧았던 인생!
우리의 대공화기는 장난하고 있는 겁니까?
저 번쉽...
비스라. 옛날의 너 같군.
하리스티아와 함께 황제에게 다녀오겠습니다.
오늘은 꽤나 말씀이 많으시네요.
고도가 올라가지 않아.
연료가 한계야!
추락까지 얼마 남지 않았어!
어느쪽이든지 끝났어!!
라비, 포기하면 안돼.
불시착 하겠어.
번쉽, 에어브레이크 확인.
발포중지.
아, 나 살아있어.
내 염소인형이!
나, 나이스 캐치...
후크, 그 근처에 걸어둬.
아? 응...
그렇겠지...
라비, 이쪽.
리프트가 있어,
이족으로 위에 올라 갈 수 있을지도 몰라.
저기... 어째서 사격을 중지한걸까?
격추 시킬 수 있는 찬스였는데 말이야.
분명히, 우리들을 깔보고 있는 거겠지.
이렇게 넓은데 알을 찾을 수 있을까?
녀석들이 갑자기 추격해오지 않는다면 좋겠는데...
어때?
격납고일까?
아무도 없는 듯 하네.
이 이상 위로는 갈 수 없을까?
라비!
이거!
우리들을 구해줬던 번쉽이다.
만지지마.
크라우스...
- 으음? 너는...
- 무엇을 하러 왔나?
아까의 반액으로는 부족했다는 건가?
뭐, 그런 난폭한 착함, 처음 보지만 말이야.
불만 있는건 우리들도 마찬가지에요.
너는 저 고철로 이 시르바나에 기스를 냈으니까 말이야.
고철?
시르바나에 기스를 낸 사람들은 어떻게 되는지 가르쳐 줄까?
나는 일로 온것 뿐이다.
너희, 설마 그 인형이 전해줄 물건이라는건 아니겠지?
맞아, 알에게...
너희들이 데려간 아이에게 이걸 전해주라고 부탁받았따.
의뢰인에게 말이야.
나는 운반원이다.
일이 끝난다면 곧 사라진다.
나는 이녀석 마음에 들었어.
벌써 체크에요? 게일씨?
만유의 의미가 틀린것 같이 들리네요.
이런이런, 그럼 하는 수 없군.
물건을 맏아줄께. 운반원씨.
물건은 직접 전해주는게 규칙이다.
그게 타인에게 부탁하는 태도일까요?
험한꼴을 당하지 않으면 이해하지 못하는 듯 하군요.
위험하다고, 크라우스.
조금도 화내게 하지 않는 편이 좋다고.
그 소문, 분명히 사실일거야.
직접 찾겠어.
비켜.
네에? 비켜라고 말씀하시는 듯 해요?
대단한 입버릇이네요.
크라우스?
이곳이 어디인지 알지 못하는듯 하네요.
이런 이런.
코스타비는 손이 먼저 나간다니까.
그럼 쓰레기는 버리자고.
만지지마!
영차.
돌려달라고!
돌려줘!
이리내!
크라우스!
대장님께 경례!
꺼져.
크라우스...
괜찮아?
이름은?
대장님께서 묻고있다.
대답하라.
크라우스... 바르카...
기억해두지.
Control Check.
Instrument and block check.
Fuel cock lift on.
Mixture rich.
Before start check list, complete.
Check.
찾고 있는 그 아이라면 브릿지에 가서 물어 보는게 좋을거야.
고마워.
이름은...?
나에게는 말하지 않을 생각인가?
너, 누구를 향해서...
나는 타치아나.
타치아나 비스라.
기억해두지.
어이, 비스라 대장이 이름을 물어보는 일은 흔히 있는 일이 아니야.
괜찮아?
브릿지는, 분명히 이 위야.
응.
아!
알렉스...
설마... 잘못 온거야?
잘 왔다.
알은 어디냐!
우리들은 알에게 전해줄 것이...
크라우스!
크라우스, 정신차려!
크라우스?
크라우스!
크라우스!!
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも通い場に憧れて
하지만 먼장소만 바라보고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
氣持ちが現實だと
마음은 현실이고
透き通る美しさに言葉を思うんだ
투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を泳ぐなら
당신이 하늘을 해엄친다면
私が翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して掘れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
알! 다행이야...
크라우스?
크라우스라면 바로 앞에 있잖아.
크라우스, 알이 무섭대.
그 3배로 부풀어 오른 얼굴 어떻게든 하란말이야.
그렇게 말해도...
다음회 라스트 엑자일 제 6화!
Arbiter attack!
기대해주세요.
알았어 알았어, 대신 말해주길 바라는 거지?
모두들! 다음주도 기대하라고!